❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=36 වන කථාංගය=
මෙය සීමා සහිත ප්‍රදේශයකි.
අනවසර ඇතුළුවීමක් නැත.
(අධිරාජ්‍ය ආඥාව)
සම්බන්ධ නැති සියලුම පුද්ගලයින්,
වහාම යන්න.
සොයන්න!
(මහා ලේකම් යූ අවසන්.)
ෂාඕ මහතා නැවත පැමිණ ඇත.
කරදර වෙන්න එපා, මිස්ටර් ෂාඕ.
මුළු පවුලම
නොවෙනස්ව පවතී.
මම ආවා.
ඔයාව ආපහු ගත්ත එක හොඳයි.
(යූ පදිංචිය)
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
ඒක මට දෙන්න.
කිසිම පියෙක් තමන්ගේම දරුවාට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මේකද එකම මාර්ගය?
මට මේක ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
බලන්න
බාහිර ලෝකයට වෙලා තියෙන දේ!
උන්වහන්සේ හේතුවක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිති
අපේ දේපළ රාජසන්තක කිරීමට
භාණ්ඩාගාරය පුරවන්න.
දැන් කාලයයි
මුළු කොටසම බේරා ගැනීමට කොටසක් කැප කිරීමට.
ඒක මට දෙන්න.
මාස්ටර්,
ඔබ ඔහුව ජීවත් කරවිය යුතුයි.
කරුණාකරලා, ඔබ ඔහුව ජීවත් කරවන්න ඕනේ.
මැඩම්.
පියා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා Guangling Melody වලට කැමති කියලා.
මට අහම්බෙන්
ජි කන්ග්ගේ මුල් සංගීත නිර්මාණයෙන් කොටසක්.
හෙට,
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ සැමවිටම අනුමත කළේ නැද්ද?
මගේ සංගීතයේ තෘප්තිය ගැන?
ඇයි අද...?
පියෙකු සහ පුතෙකු අතර බැඳීමක් පවතී.
ඔබ ආශා කරන දේ,
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
එලෙසම,
මා ආශා කරන දේ,
ජින්ග්ෂියු
ඔබ ඉටු කිරීමට ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
(පාපොච්චාරණය)
(රජතුමනි, මම, යූ ජින්ග්ෂියු,
වරදකරු වී ඔබගේ විනිශ්චය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.)
තාත්තේ, ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
මෙම පාපොච්චාරණය පිළිබඳ සෑම චෝදනාවක්ම
බරපතල එකකි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මරණයයි.
ඊට අමතරව,
මම පාපොච්චාරණය කර අත්සන් කළහොත්,
කිසිවෙකු එය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ජින්ග්ෂියු
මෙය විධිමත්භාවයක් පමණයි.
උන්වහන්සේගේ අභිප්‍රායන් උන්වහන්සේ පැහැදිලි කළහ.
අද උසාවියේ.
ඔහුට භාණ්ඩාගාරය පුරවන්න ඕන.
අපගේ වත්කම් රාජසන්තක කිරීමෙන්.
එයා මට අද රෑ ගෙදර එන්න අවසර දුන්නා.
හරියටම මේ සඳහා.
කවුද පාපොච්චාරණය කරන්නේ කියන එක තවදුරටත් වැදගත් නැහැ.
කවුරුත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ වගේ...
ඔබ සේවය කළා
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ ලේකම්වරයෙකු ලෙස .
ඔබේ රාජකාරිය වූයේ ආදායම්
සහ වියදම් විගණනය කිරීමයි,
විශේෂයෙන් ලුණු බද්ද.
එය ඔබගේ අධිකාරියට අයත් වේ.
එය ස්වභාවිකයි.
අවසානයේ දී,
ඔයා තාමත් මාව අතාරින්නද හදන්නේ?
ජින්ග්ෂියු
මට හැරෙන්න තැනක් නැහැ.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔබ පාපොච්චාරණය කළහොත්,
මම මගේ බලයෙන් සියල්ල කරන්නෙමි.
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට.
මම ඔබට අත්තිවාරමක් තබමි
නැවත නැඟිටීමට.
නමුත් මම නම්
හිරේ ගිහින් දඬුවම් විඳින්න,
යූ පවුල අවසන් වනු ඇත.
ජින්ග්ෂියු
ඔබ විශාල පින්තූරය ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
නැහැ!
Jingxiu!
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම පැනලා යන්න පුළුවන්ද?
පියා.
වඩාත් සුදුසු කෙනෙකු සිටිය යුතුයි.
Yu Huaian ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂු මහත්මිය?
Chengxin?
එයා අවුරුදු ගාණක් මාත් එක්ක හිටියා.
මට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකියි.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
Yu Huaian, Ms. Shu, සහ Chengxin.
ඒ හැමෝම අපිට වඩා පහළින් ඉන්නේ.
දැන් අපි ඉදිරිපත් විය යුතුයි
ඉහළ සිට කෙනෙක්
ජනතාව සනසාලීමට
සහ අධිරාජ්‍යයාගේ අධිකාරිය ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම කෙනෙක්ව හොයාගන්නම්.
මම නිවැරදි පුද්ගලයා සොයා ගන්නම්.
වෙලාවක් නැහැ.
අත්සන් කරන්න.
පියාණෙනි!
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියනවා,
නමුත් ඔයා හැමවෙලේම මාව මස් කැබැල්ලක් වගේ සැලකුවා.
ගිල දැමීමට.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඔබ...
ඔයාට ගැන්ලින් ටවුන් එකට යන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
පාපොච්චාරණය අත්සන් කරන්න,
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට මම ඔබව එහි යවමි .
නැත.
මම අත්සන් කරන්නේ නැහැ!
යූ ගුඩොං,
ඔබ මෙය කළහොත්,
අම්මගෙ හිත කඩන්න බය නැද්ද ?
පියා.
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තාත්තේ?
පියා.
තාත්තේ, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
පියා.
තත්වයන් නිසා ඔබට බල කෙරුනි.
මැඩම්, ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
පුරාණ කාලයේ පුතුන්
තම දෙමාපියන් වෙනුවෙන් පූජා කළහ.
ඔවුන් බේරා ගැනීමට තම ජීවිත පරදුවට තැබුවා.
තරුණ මාස්ටර් හොඳින් කියවන කෙනෙක්.
ඔහු දන්නවා වඩාත්ම වැදගත් දේ.
තරුණ මාස්ටර්.
අම්මේ.
මාස්ටර්.
මාස්ටර්!
මොකක්ද... මොකද වුණේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මොකද වුණේ? මට කියන්න.
කතා කරන්න!
අම්මා,
ඒ මම නෙවෙයි.
තාත්තා තනියම වැටුණා.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
අම්මේ.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මාස්ටර්.
මාස්ටර්!
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අම්මේ.
කළ දේ සිදු වී ඇත.
තම පියා ඝාතනය කිරීම බරපතළ අපරාධයකි.
අනේ මාව බේරගන්න අම්මේ.
ඇයි ඒ ඔයා වෙන්න බැරි?
ඉතින් ඔයා මුල ඉඳන්ම හැමදේම සැලසුම් කරලා තිබුණා .
ලොකු මාළුවා පොඩි එකාව කනවා.
නමුත් ඔබ අපේක්ෂා කළේ නැහැ
ජීවත් වීමට කුඩා මාළු.
ඔය කාටවත් මාව ඕන වුණේ නෑ.
නැහැ...
විදුලි පංකාව නැති වෙලා.
වූත් ගිහින්.
තාත්තට ඕන වුණේ මාව අයින් කරන්න,
ඔබත් ඒ සමඟ ගියා.
නමුත් අම්මා,
මම නැවතත් ඔබව කලකිරීමට පත් කළා.
මෙම අවස්ථාවේ,
කුමක් වුවත්,
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
මගේ දෙවියනේ.
අපි ආවා ගොඩක් පරක්කු වුණා.
(රජතුමනි, මම, යූ ගුඩොං,
මගේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කරමි.)
(මගේ අපරාධ ගණන් කළ නොහැකි තරම්ය.
මට මරණය ලැබිය යුතුය.)
(යූ ගුඩොංගේ අවසන් වචන.)
වරදකාරිත්වය නිසා සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
ඇත්තටම ඔහු ඒක කරයිද?
මැඩම් යූ සහ යූ ජින්ග්ෂියු කොහෙද?
සොයන්න.
අවසන් රාත්රිය,
මගේ නැසීගිය සැමියා සහ මගේ පුතා
තර්කයක් තිබුණා.
මම අහගෙන හිටියා.
"තමන්වම භාර වීම" ගැන යමක්.
මම හිතුවේ ඒවා සාමාන්‍ය දේවල් කියලා.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ අද උදේ මෙහෙම වෙයි කියලා,
ඔහු සියදිවි නසා ගනීවි.
යූ ගුඩොං
වසර ගණනාවක් තිස්සේ දූෂිත වී ඇත.
ඔයා සහ ඔයාගේ පුතා?
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඔහු සෑම විටම තමාගේම තීරණ ගත්තේය.
මම පවා, ඔහුගේ බිරිඳ,
ඔහුගේ කටයුතු යන්තම් සොයා බැලීමට නොහැකි විය.
නමුත් ඊයේ,
මගේ පුතා අහම්බෙන් යමක් සොයාගත්තා.
මම...
මම ඊයේ රෑ මගේ ඇස් දෙකෙන්ම ඒක දැක්කා.
මගේ පියා ඔහුගේ ගෝලයා සමඟ පෞද්ගලිකව හමුවෙමින් සිටියේය .
මට තිබුණා...
මම අදහස් කළේ
ඔහුට ආපසු හැරවීමට ඒත්තු ගැන්වීමට.
නමුත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස,
මට දරාගන්න බැරි වුණා.
ඉහළම ඇමතිවරයෙකු නැරඹීමට
මුරණ්ඩු වී අධිකරණයට හානි කරන්න.
නීතියේ පෞද්ගලික බැඳීම් සඳහා ඉඩක් නැත.
මේ කාරණය
අපක්ෂපාතීව කටයුතු කළ යුතුය
නිසි පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට.
නමුත්
ඔහු තවමත් මගේ පියා.
පක්ෂපාතීත්වය සහ පුත්‍ර භක්තිය
යන දෙකම ඉටු කළ නොහැක.
මහරජතුමා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
එහෙනම් මට ඉඩ දෙන්න
මගේ පියාගේ දඬුවම දරාගන්න!
මම මෝඩයෙක් වුණා.
මට ඉක්මනින්ම ඒක තේරුණේ නැහැ.
මගේ පුතා එයාගේම තාත්තාව හෙළිදරව් කළා.
සහ ඔහුව විනාශයෙන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් පුතෙකුගේ හදවත ගලින් සෑදී නැත.
ඔහුට වේදනාව නොදැනෙන්නේ කෙසේද?
උසාවියෙන් කෙනෙකුට දඬුවම් කළ යුතු නම්,
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය,
කරුණාකර, මම මවක් ලෙස,
ඉන්න මම
මගේ පුතාට දඬුවම විඳින්න!
අම්මේ.
කරුණාකර, උතුමාණනි.
මට දඬුවම් කරන්න!
නෑ අම්මේ. ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
අම්මේ.
ඇති.
මට දැන් හැමදේම තේරෙනවා.
අධිරාජ්‍යයා සැමවිටම
විපාක දීමේදී සහ දඬුවම් කිරීමේදී සාධාරණයි.
ඔහු යූ පවුලට ලබා දෙනු ඇත
සාධාරණ ප්‍රතිඵලයක්.
ද
ඔබේ නියෝගයට කීකරු වනු ඇත.
ඔබට යා හැකිය.
අම්මේ.
උතුමාණනි,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් සියල්ලෝම
ජනතාවගේ ලේ සහ දහඩිය මත හැදී වැඩුණු අය වෙති.
යුක්තිය වෙනුවෙන් ඥාතීන් බිලි දීමක් නැහැ .
ඒක මංමුලා සහගත ක්‍රියාවක් විතරයි,
දිවි ගලවා ගැනීමට අතපය කපා දැමීම.
මැඩම් යූ
තියුණු කාන්තාවක්.
අපි ඇයවයි ඇගේ පුතාවයි ඉතුරු කළොත්,
ඇගේ මුදල්
වඩාත් කැමැත්තෙන් අත්හරිනු ඇත.
අපි ඇයව දාලා යන්න විදිහක් නැත්නම්,
ඇයට ඒ සියල්ල දැමිය හැකිය.
මිනී පෙට්ටියට.
යූ ගුඩොං
මිය ගොස් ඇති අතර තවදුරටත් කතා කළ නොහැක.
ඔහුගේ වත්කම් රාජසන්තක කරන්න
අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සේවය කිරීමට.
අනාගතයේ දි,
නිලධාරීන් මෙය පාඩමක් ලෙස ගත යුතුයි,
සහ එය සැමවිටම ඉඩ දෙන්න
මතක් කිරීමක් ලෙස සේවය කරන්න.
(යූ පදිංචිය)
(ස්වර්ගයේ කරුණාවෙන්,)
(අධිරාජ්‍යයා නියෝග කරයි :)
(යූ ගුඩොං,)
(යූ පදිංචිය)
(දරුණු අපරාධ සම්බන්ධයෙන් වරදකරු,)
(දැන්)
(වැරදි කිහිපයක් සම්බන්ධයෙන් වරදකරු වී ඇත.)
(ඔහුගේ වත්කම් රාජසන්තක කර ඇත)
(සහ භාණ්ඩාගාරයට රාජසන්තක කරන ලදී.)
(ඔහුගේ පුත්, යූ ජින්ග්ෂියු,)
(සහ බිරිඳ, ෂු,)
(අපරාධ හෙළිදරව් කිරීමේ ඔවුන්ගේ කාර්යභාරය වෙනුවෙන්,)
(සමාවක් ලබා දී ඇත)
(නමුත් සාමාන්‍ය ජනතාවට සීමා කර ඇත.)
(අනෙක් සියලුම සේවකයින්)
(කිලෝමීටර් එක්දහස් පන්සියයක් පිටුවහල් කිරීමට නියමිතය
.)
(මෙසේ නියම කරන ලදී.)
එළියට යන්න.
දැන් මට හිනා වෙන්න ඔයාගෙ වාරේ.
ඒ පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ?
චාස්ටිටි ටොනික් සඳහා වට්ටෝරුව?
ඒක මගේ අම්මගේ සිහිවටනයක්.
මට ඇයව ඕනේ.
සාක්ෂි දීමට.
පස්වන මැඩම්ගේ කාරණය ගැන,
මම ඔබට සමාව අයැදිය යුතුයි.
නමුත් වෙනත් දේවල් සඳහා,
අපි පහරට පහර හුවමාරු කර ගත්තෙමු.
මගේ ක්‍රියාවන්හි කිසිදු වරදක් මට නොපෙනේ.
පුරාණ කාලයේ සිටම ජයග්‍රාහකයා පාලනය කරයි.
දැන් මම පැරදුනාට පස්සේ,
මම ඔබේ දයාවෙන් සිටිමි.
ඔයා ආවේ මගේ ජීවිතේ ගන්නද?
මම හිතන්න කැමතියි.
මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා.
ඔබ මරණයට බිය නැත.
ඔබ බිය වන දේ.
අන්තිම ආඩම්බරයත් නැති කරගෙන යනවා.
කිසිවක් ඉතිරි නොවී ජීවත් වීම
නරක වනු ඇත
මරණයට වඩා.
ඔබ සහ මා අතර,
අපි එකිනෙකාගේ ගුරුවරු,
ප්‍රතිවාදීන්,
සහ මිතුරන්.
අපි කවදාවත්
නැන්දම්මා සහ ලේලි වුණේ නැහැ,
නමුත් අපි ඥාති ආත්මයන් බවට පත් වුණා.
ඒක හරිම රසවත්.
තනිකමේ ස්පර්ශයක් ඇත
ඔබේ වචන වලින්.
මේ ලෝකයේ,
තනිකමක් නැති කවුද?
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්
වෙන්නද කැමති?
මම තරුණ වියේදී,
මම වරක් ඔබව මගේ ආදර්ශය ලෙස ගත්තා.
මම හිතුවේ කාන්තාවක් කියලා
ඔයා වගේ වෙන්න ඕනේ,
ගෘහ පාලනය,
ඉදිරියට යා යුත්තේ කවදාද
සහ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාද යන්න දැන ගැනීම,
සහ භාර ගැනීම පවා
මිනිසුන් අතර.
ඊළගට?
ඊට පස්සේ මට තේරුණා.
ඔබ පවා, මැඩම්,
වෙන කිසිවක් නොවේ
පිරිමින්ගේ බලය සඳහා නියෝජිතයෙකුට වඩා,
ආභරණයක්
ඔවුන්ගේ මහිමයට.
අද මම ආවේ ඔබට ස්තූති කරන්න.
බිඳ දැමීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ කාලේ මගේ මිත්‍යාවන්.
ඔයා මාව
ඔයාගේ වැරදි නැවත කරන්න ඉඩ නොදී තියාගත්තා.
ඔබේ වචන...
මටත් ඔයා වගේ දරුවෙක් හිටියා නම්,
සමහරවිට මම ඔවුන්ව වඩා හොඳින් තේරුම් ගනීවි.
මම ඔයාගෙ දුව උනා නම්,
ඔබ තවමත් මා ගැන සෑහීමකට පත් නොවනු ඇත.
ඔබේ සිතීමේ ආකාරය.
සහ රංගනයත් ඒ වගේමයි.
මැඩම්.
මැඩම්!
මට තවදුරටත් ඔයාව බලාගන්න බෑ!
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ මැඩම්!
පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්!
මෙය
ජි සඳහා.
ඔබේ පවුලේ වත්කම් රාජසන්තක කර ඇත.
දැන් ඔයා අම්මව බලාගන්න ඕන.
සහ ඔබේ දරුවා ඇති දැඩි කරන්න.
මගේ බිරිඳ මේක එවනවා ෆෑන් වෙනුවෙන්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මට අපහාස කරන්නද?
කරුණාව දැක්කොත්
නින්දාවක් ලෙස,
එහෙනම් ඔව්.
මම ඔයාට නින්දා කරනවා.
නමුත් මේ ලෝකයේ,
කවදාවත් නින්දාවට පත් නොවූයේ කවුද?
එය
අන් අය ඇවිද ගිය මාර්ගයක ගමන් කිරීමක් ලෙස සිතන්න.
ඔයාට මේකවත් දරාගන්න බැරි නම්,
ඔබටත් එසේ විය හැකියි.
ජිව ඔහුගේ මව වෙත ආපසු එවන්න.
(යූ පදිංචිය)
යූ ගුඩොංව පහතට ඇද දමා ඇත.
මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම මෙයින් ෂාඕ ලින්ග්ට
ගෞරවනීය තුන්වන ශ්‍රේණියේ ජෙනරාල් ෂාඕයි සම්මානය පිරිනමනවා???
සහ අධිරාජ්‍ය පේටන්ට් බලපත්‍රයක් ප්‍රදානය කරන්න,
නව නිවසක් සමඟ.
මහරජාණෙනි,
කරුණාකර මෙය හොඳින් සලකා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාගෙන් සමාව අයදිනවා,
නමුත් මට පිළිගත නොහැකිය.
ඔබ මගේ විපාක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
දැන් ඔබ ඉල්ලා අස්වෙන්න කැමතිද?
මට වෙන කවුරුත් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ උසාවියේ මට සේවය කරන්න?
රජතුමනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම වරක් අපරාධකරුවෙක් පමණයි.
ඔබගේ මහරජාණන් වහන්සේගේ අසීමිත කරුණාවෙන්,
මාව උසාවියට ​​උසස් කළා.
නමුත් උසාවිය යනු ස්ථානයකි
සිහින් අයිස් මත පා තබන තැන.
මට සංචාලනය කිරීමට අපහසු වුණා.
සහ බොහෝ විට ප්‍රමාණවත් නොවන බව දැනුනි.
සමහර අවස්ථාවලදී, මම ගැටුම් වලට ඇදී ගියා
ඒකෙන් මම ආරක්ෂා කරන්න කැමති අයටම හානි වුණා .
මට කවදාවත් ලොකු අභිලාෂයන් තිබුණේ නැහැ.
මට කවදා හෝ අවශ්‍ය වූ සියල්ල
වේ
මම ආදරය කරන කෙනා එක්ක ඉන්න,
දින ගෙවී යන ආකාරය නැරඹීම
සහ සාමයෙන් වයසට යාම.
වටිනා ඇමතිවරු ගොඩක් ඉන්නවා
ඥානවන්ත උපදේශකයින් ලෙස සේවය කළ හැකි.
ඔවුන් රාජ්‍ය කටයුතු තේරුම් ගනීවි
සහ සමෘද්ධිමත් යුගයක් ගොඩනැගීමට උපකාරී වේ.
ද
නිහතමානීව
මහරජාණන් වහන්සේගේ කරුණාව ඉල්ලන්න.
කරුණාකර මට අවසර දෙන්න.
සේවයෙන් විශ්‍රාම ගැනීමට
සහ මේ එක ආශාවක් ඉටු කරගන්න.
ඔබට පිටතට යා හැකිය.
කමක් නැහැ.
ඔබේ හදවත මේ තුළ නැහැ.
මම ඔයාව කොච්චර තියාගන්න හැදුවත්,
එය නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔබගේ කරුණාවට මම මහරජාණන්ට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔබට යා හැකිය.
වෙයි මැඩම්, ඔයා ආයෙත් දිනුවේ කොහොමද?
ඔබ සෑම වටයක්ම ජය ගන්නේ කෙසේද?
හරියටම.
ගිහින් සූදානම් වෙන්න.
ඔව්.
මට ඔයත් එක්ක ආසන මාරු කරන්න හිතෙනවා.
ඒක ආසනය ගැන නෙවෙයි.
මැතිණියනි,
මාස්ටර් ආපහු ආවා.
ඔහු අලුත් ඇඳුම් පවා මාරු කරගත්තා.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
පරක්කු වෙනවා.
ඉන්පසු
අපි වෙන දවසක හමුවෙමුද?
ෂුවර්.
තවත් දවසක්.
මේ කාන්තාව මෙතන,
ඔයාද?
ඔයාගෙ මහත්තයා එනකම් ඉන්නවද?
මට පුදුමයි,
අද ඔබේ වාසනාව කොහොමද?
සූදුවේදී වාසනාව
යනු ආදරයේදී අඩු වාසනාවකි.
මම අදත් දිනුවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්න මම
ඒක ඔයාට දෙන්න.
ඔයාද ඒ?
මේ මෑත කාලීන කාරණයට මට උදව් කළේ කවුද?
කවුද දන්නේ නැහැ
ඔයා කරමින් හිටපු දේවල් ගැන?
නමුත්
මට දැනටමත් තාත්තා හිටියා
ඔබේ නම් ලැයිස්තුව අදින්න.
ගොඩෙන් එළියට.
ඇත්තටම?
චලනය කරන්න.
මැතිණියනි,
ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි.
එහෙනම් දැන් ඉඳන් මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හොඳින් ඉන්නම්, ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
(Xianji ලුණු සාප්පුව)
සිහින් ලුණු,
කැටියකට තඹ කාසි විස්සක්.
ආයෙත් එන්න.
ෂුවර්.
සර්,
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය ඇත
ඇත්තටම විසඳුනාද?
අධිකරණ ගැසට් පත්‍රය
ඊයේ ආවා.
මෙතැන් සිට, ලුණු
තවදුරටත් එක් පවුලකට පමණක් පාලනය කළ නොහැකි වනු ඇත .
හරි.
සිහින් ලුණු, තඹ කාසි විස්සක්
කැටියකට.
ටික කාලෙකට කලින්,
සිහින් ලුණු
කැටියකට තඹ කාසි හැත්තෑවක් හෝ අසූවක් විය.
(ෂියන්ජි ලුණු කඩය)
දැන්,
ඔබට එය විස්සකට මිලදී ගත හැකිය.
යූ පවුලේ වැටීමත් සමඟ,
සහ ලුණු පරිපාලනය පිරිසිදු කළා,
අපේ ජීවිත
හොඳ අතට හැරෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
(ද්විත්ව සතුට)
කමාන්ඩර් වැන්ග් , ඔබේ ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතියි .
ස්තූතියි, කමාන්ඩර් වැන්ග්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට එන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
දැන් ගෙදර යන්න.
හරි.
අපි යමු.
පහසුයි.
මගේ ආදරණීය,
ඔයාට පර්සිමන් ගහ මතකද?
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ මිදුලේ සිටෙව්වද ?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා ඉගෙන ගන්න කියලා
පර්සිමන් වලින්.
එය හිම වලට ඔරොත්තු දෙන තරමට,
එය පැණිරස වන තරමට.
වැරදි,
මම වැරදියි.
පර්සිමන් එක දිහා බලන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදුණු විට, එය බිම වැටේ.
එය කිසි විටෙකත් අත්තට ඇලී සිටින්නේ නැත.
ඒ නිසා
පර්සිමන් වල වටිනාකම
එහි පැණි රසයේ නොවේ,
නමුත් එහි වැටීම තුළ.
වැටීමට සහ නැවත නැඟිටීමට
ස්වභාවධර්මයේ මාර්ගයයි.
මේක ඔයාට.
සහ පුළුල් මානසික තත්වයක්.
ඔබට, මැඩම්.
යූ පවුල වැටුණු විට,
සියල්ලෝම විසිරී ගියහ.
මම අහලා නැහැ.
අර තරුණ මැඩම් යූ ට මොකද වුණේ?
ඇයට තිබුණාද?
නිහඬවම ළිඳක මැරුණාද?
මට ඇහුනා,
යූ පවුල වැටීමට පෙර,
ඇයව වත්තට යැව්වා.
ඇයට දඬුවම් නොලැබුණත්,
ඇය බොහෝ විට
එළියේ කුඹුරු වැඩ කරනවා.
ඇය නේද සම්පාදනය කළේ?
ඩොංෂාන් කවි කතා,
දක්ෂ ෆෑන් යේක්?
ඒ ඇයයි.
ඔබ සඳහන් කළ ඒ පොත
මිනිස්සු ඒක ගත්තේ මේසයක් උස්සගන්න විතරයි
යූ පවුල බලවත් වූ විට.
ඒක හරි නෑ.
ෆෑන් යේක් යූ පවුලට විවාහ වෙන්න ඇති ,
නමුත් ඇය හුආයිං සිට පැමිණියාය.
ඇය මහා විද්වතෙක් වන ෆෑන් කුන්ගේ දියණියයි .
ඇය චිත්‍ර කලාවට දක්ෂයි,
එවැනි ජීවිතයකින් මල් සහ ශාක අල්ලා ගැනීම ,
ඇගේ කවි විශිෂ්ටයි.
ඇගේ දක්ෂතාවය කුමක්ද?
යූ පවුලට සම්බන්ධද?
මෙම පුද්ගලයා
හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
ඇය විය හැකිද?
රසිකයෙක්ද?
මගේ ආර්යාව,
අලුත් බ්‍රොකේඩ් තොගය ආවා.
ඔයා ඒක පරීක්ෂා කරලා රාක්කෙ දානකම් එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා .
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම කවදා හරි ජීවත් වෙයි
මේ වගේ ජීවිතයක්.
විවේකයෙන්,
සහ මුදල් සමඟ.
අපි යමු.
(මගේ අභාවප්‍රාප්ත සහෝදර
යැං යුචෙන්ග්ගේ ආත්ම ටැබ්ලටය)
(අභාවප්‍රාප්ත යැං මවගේ ආත්ම ටැබ්ලටය)
(මගේ අභාවප්‍රාප්ත සහෝදර
ෂෝ රුයික්සියාංගේ ආත්ම ටැබ්ලටය)
- ජින් මහතා.
මේක බලන්න.
ජින් මහතා.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ජින් මහත්තයා කොර ගහන්නේ ඇයි?
හොංෂිගේ හත්වන වසරේදී
දූෂිත නිලධාරියෙකු බලයෙන් පහ කරන ලදී.
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
ජින් මහතා ඩෙන්ග්වෙන් බෙරය ගැසුවේය.
ඔහු කකුලක් පූජා කළා,
නමුත් ඔහු තම සහෝදරයන් අතින් හරි දේ කළේය.
ඔහුගේ ලුණු රස හොඳයි.
සුභ පැතුම්, මැඩම් මෝ.
මැඩම් මෝ.
මැඩම් මෝ, සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
පුතාගේ සාර්ථකත්වයට සුභ පැතුම්.
මට ඉතා සතුටුයි.
සුභ පැතුම්.
හැමෝටම ස්තූතියි.
මම සැමවිටම දැන සිටියෙමි
මෝ පවුල
විද්වතෙකු බිහි කරනු ඇත.
සුභ පැතුම්.
තරුණ මාස්ටර් මෝට සුබ පැතුම්.
ඇයි ඔයා හොඳ ආරංචියක් අහලා අඬන්නේ?
මට සතුටුයි.
හරි.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
(Zhengxue ඇකඩමිය)
මාස්ටර්!
මම සමත් වුණා!
මාස්ටර්.
මමත් සමත් වුණා!
අපි හැමෝම සමත් වුණා!
හොඳයි.
මම ඔබට ඉගැන්වූ දේ මතක තබා ගන්න.
නිලධාරීන් ලෙස,
ඔබ නොදිරන සහ සාධාරණ විය යුතුයි,
සහ ඔබේම අයට මෙන් මිනිසුන්ට ප්‍රේම කරන්න.
ධනයෙන් අන්ධ නොවන්න.
සහ ඔබේ සැබෑ අරමුණ නැති කර ගන්න.
ස්වර්ගය
අපට අසංඛ්‍යාත මාර්ග විවෘත කර ඇත.
නැණවත් ලෙස තෝරන්න.
ගුරුතුමනි, ඔබේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි.
මාස්ටර්.
ඔයා බලන්න?
මම නෙවෙයි
ඉගෙනීමට දක්ෂතාවයක් නොමැතිව.
මට අධිරාජ්‍ය විභාග එච්චරම කැමති වුණේ නැහැ.
මම සිතනවා
ඉගැන්වීම හොඳයි.
ඔව්.
අපේ ස්වාමියා
හොඳම වේ.
වැඩිමහල් සහෝදරයා,
සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
අපි මාස්ටර් ෆූට ස්තූති කළ යුතුයි.
(ලිපි ලිවීමේ සේවාව)
ලිපියක් ලියන්න අවශ්‍යද?
සර්,
ලිපියක් ලියන්න ඕනද?
මට ඇහුනා
ඔබ ඉහළම විද්වතෙක් විය.
ඒ නිසා
ඔයා තාමත් අය කරනවද?
අකුරකට තඹ කාසි තුනක් විතරද?
ඔහු වරදකරුවෙකු වූ නිලධාරියෙකුගේ පුතෙක්.
ඒක ඇති තරම් ත්‍යාගශීලීයි.
ඔහුට ඕනෑම ව්‍යාපාරයක් ලැබෙනවා කියලා.
ඔව්.
මම ලියලා පිටපත් කරනවා.
වෙළඳපල අනුපාතයට අනුව,
අකුරකට තඹ කාසි තුනක්,
කොපමණ කාලයක් වුවත්.
සිට,
බලන්න,
මෙය ඉහළම විද්වතෙකුගේ චරිතයයි.
මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න,
සහ එක් දිනක්, ඔබේ පියා මෙන්,
ඔයා විභාග තුනෙන්ම ඉහළින්ම සමත් වෙයි.
සහ පවුලට ගෞරවය ගෙන ඒමට.
මට සවන් දෙන්න.
කුමක් සිදු වුවද,
කවදා උනත් කමක් නෑ,
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ ආත්මය නැති කර නොගත යුතුය.
ඔයාට මතක ද?
මතකද?
මහලු කාන්තාව හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔව්.
ඇය සෑම දිනකම ඇගේ මුනුපුරාට උගන්වයි.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු ඉහළම විද්වතෙකු කිරීමයි.
නමුත් ඇගේ පවුලේ අය නීතිය උල්ලංඝනය කළා.
ඉදිරි පරම්පරාවන්ට, ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට
විභාගවලට පෙනී සිටිය නොහැක.
ඒක ඇත්තද?
සුභ පැතුම්, නෝනාවරුනි.
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
අපි යමු.
Jingxiu, ඔයා ආපහු ආවා.
අම්මේ.
මෙහේ එන්න.
ජින්ග්ෂියු
මම ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක් හොයාගත්තා.
පවුල කැපී පෙනෙන එකක් නොවුනත්,
නවවන තරුණ ආර්යාව ෆූ
මම කැමති එකක්.
ඔයාගේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ගුණවත් කාන්තාවක්
පරම්පරා තුනකට ආශිර්වාද කරයි.
විවාහයේදී,
ගුණධර්ම තෝරන්න.
ඔබ කියන විදියට මම කරන්නම්.
ඒ වගේම ඔබත් මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔබ වැඩෙන විට,
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට හොඳ ගැළපීමක් හොයලා දෙයි.
ගුණවත් කාන්තාවක්
පරම්පරා තුනකට ආශිර්වාද කරයි.
විවාහයේදී,
ගුණධර්ම තෝරන්න.
ඔයාගෙ තාත්තා වගේ වෙන්න...
ඔබ කියන විදියට මම කරන්නම්.
ඔයා විභාග තුනෙන්ම ඉහළින්ම සමත් වෙයි.
සහ පවුලට ගෞරවය ගෙන ඒමට.
ඔබ කියන විදියට මම කරන්නම්.
ඔහු වැඩෙන විට,
ඔහු හොඳ ගැළපීමක් සොයා ගත යුතුයි.
ගුණවත් කාන්තාවක්
පරම්පරා තුනකට ආශිර්වාද කරයි.
විවාහයේදී,
ගුණධර්ම තෝරන්න.
ප්‍රඥාවන්තයෝ ජලයෙන් ප්‍රීති වෙති,
ගුණවත් අය කඳුවලින් ප්‍රීති වෙති.
ප්‍රඥාවන්තයෝ ක්‍රියාශීලී වෙති,
ගුණවත් අය තවමත් සිටිති.
ප්‍රඥාවන්තයෝ සතුට සොයා ගනිති,
ගුණවත් අය දීර්ඝායුෂ ලබති.
(මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ)
(ඇයට දැන් ඇගේ මනස නිරවුල් කර ගත හැකි වන පරිදි)
(මෙම දුරස්ථ ස්ථානයේ උපදේශකයෙකු ලෙස.)
(මිස් ෆෑන් වෙතින්)
(තරුණ මැඩම් යූ වෙත)
(දැන් මිස් ෆෑන්, උපදේශක.)
(සමහර විට)
(ඇත්තටම මේ ඇය තමයි.)
අම්මා,
මේ කොහෙද?
මේ තියෙන්නේ කොහෙද
මම උගන්වන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
සහ ඔබේ පියා කොහෙද?
ඔහුගේ නම හැදුවා.
අම්මේ, මට කියවන්න ලියන්න උගන්නන්න.
දවසක, මමත් මගේ සලකුණ තබනවා,
සහ මතකයේ රැඳෙනු ඇත.
ඔයා, ඔයා ලොකු වුණාම කවුරු වෙන්නද කැමති ?
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන තාත්තේ,
ජෙනරාල්වරයෙක්, උසස් නිලධාරියෙක්.
ඉදිරියට එන්න.
පරිස්සමෙන්.
කලාපීය අණ දෙන නිලධාරියෙකු වීම හොඳයි.
නමුත් අපි තුන්දෙනා,
නිදහසේ ජීවත් වීම,
ද හොඳයි.
ලෝකය ඉක්මවා යාමට නම්,
ඔබ මුලින්ම එයට ඇතුළු විය යුතුය.
ඔයා ලොකු වෙනකොට,
ඔයාට ඔයාගේ අම්මා වගේ වෙන්න පුළුවන් නම්,
තමන්ගේම මනසකින්,
ඔබ ඉතිහාස පොත්වල නොසිටියත්,
ඔබ තවමත් විශිෂ්ට කාන්තාවක් වනු ඇත.
???කූඩුවක ඉන්න කුරුල්ලෙක්,
අසීමිත අහසට ආශා කරන එකෙක්???
???දහසක් බාධක බිඳ දමා
මායාවෙන් පිරුණු ජීවිතයක් අතහැර දැමීමට???
???මම පරිස්සමෙන් මගේ මොළය අවුල් කළත්,
දෛවය තවමත් මාව එහෙ මෙහෙ සොලවනවා???
තදින් අල්ලගන්න.
ස්ථාවරව සිටින්න.
ඔයා, වාඩි වෙලා ඉන්න.
හරි හරී.
අපි යමු.
පියාණෙනි, උසස්!
ඉහළ!
හරි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥